# 기능 요구사항 분석

## 명시된 요구사항

### 온보딩 - 입력

1. 사용자는 자동차에 이름을 부여할 수 있다.
    - 규칙: 이름은 5자 이하만 가능하다.

2. 사용자는 몇 번의 이동을 시도할 것인지 입력한다.

### 자동차 경주

1. 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우 이동한다.

### 경주 결과
1. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
2. 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려줘야 한다. 
3. 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.

### 시스템 요구사항
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 종료된다.

## 명확하지 않은 요구사항 규칙 판단

- 자동차 이름 목록에서, 쉼표 사이에 공백은?
    - 판단: trim 처리해서 정상적인 동작으로 처리한다.   

- 빈 문자열, 즉 자동차 이름이 없는 경우?
    - 판단: 예외를 발생시킨다. 

- 자동차 이름이 빈 문자열인 경우?
    - 판단: 예외를 발생시킨다.

- 자동차 이름 중복을 허용할 것인가?
    - 판단: 허용한다. 

- 이동 시도 횟수의 범위는?
    - 판단: 0 이하의 값에 대하여 예외를 발생시킨다.

- 게임의 종료 조건은?
    -  사용자가 입력한 이동 시도 횟수가 모두 소진되었을 때이다.

- 차수별 실행 결과는 sleep 없이 한 번에 보여줄 것인가?
    - 판단: 한 번에 보여준다. (필요하면 그 때 가서 넣어도 된다.)

## 구현 기능 목록 정리 (비즈니스 로직 기준)

- 사용자에게 자동차 이름 목록 입력을 받는다.
    - 잘못된 입력의 경우 예외를 발생시킨다.
- 사용자에게 이동 시도 횟수를 입력 받는다.
    - 잘못된 입력의 경우 예외를 발생시킨다.
- 경주를 시작한다.
    - 모든 자동차에 대해 n 차수를 진행한다.
        - 이동을 시도한다.
        - 상태를 출력한다.
- 우승자를 판단한다.
- 우승자를 출력한다.
